"Flying Island: The Sky Adventure: To the Flying Island!"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน ไปตะลุยเกาะลอยฟ้ากันเถอะ"
Chief, did you take all these photos while travelling?
หัวหน้า ถ่ายรูปพวกนี้ตอนไปเที่ยวมาเหรอคะ
Yes, I've travelled to quite a lot of places.
ใช่แล้ว ฉันไปเที่ยวมาหลายที่เลยล่ะ
It's not like they're impressive places.
เชอะ ก็ไม่เห็นจะน่าประทับใจอะไรเลย
Chief, you've been to a volcano too?
- หัวหน้า ไปเที่ยวภูเขาไฟมาด้วยเหรอคะ - อะไรนะ
Where's the volcano? Show me.
ภูเขาไฟอยู่ไหนล่ะ ขอฉันดูหน่อยสิ
Right here.
อยู่นี่ไงล่ะ
It's really a volcano!
นี่ภูเขาไฟจริงๆ เหรอเนี่ย!
Look,
ดูสิ หัวหน้าไปเที่ยวภูเขาหิมะมาด้วยนะ
rain forest and even the underground world.
ป่าดิบชื้น แม้กระทั่งโลกใต้ภิภพก็ไปมาแล้ว
Wow, so cool!
ว้าว เจ๋งจังเลยฮะ!
Chief's so cool, he's been to so many places.
หัวหน้าเจ๋งจังเลยฮะ ไปเที่ยวมาตั้งหลายที่เลย
He must have gone up to the sky as well!
หัวหน้าคงเคยไปเที่ยวบนฟ้ามาแล้วแน่ๆ!
The sky... I've tried going there before.
บนฟ้าเหรอ... เคยพยายามขึ้นไปเหมือนกันนะ
Really?
จริงเหรอฮะ
Sadly, I didn't make it.
น่าเสียดายที่ยังทำไม่สำเร็จ
What a pity.
เสียดายจังเลยฮะ
I would love to take a look up there too.
ฉันก็อยากขึ้นไปบนนั้นบ้างจัง
Me too.
ฉันก็เหมือนกันจ้ะ
I wonder what's up in the sky.
ฉันสงสัยจังว่าบนท้องฟ้าจะมีอะไรอยู่นะ
Perhaps there's a castle made of clouds?
อาจจะมีปราสาทที่ทำจากเมฆรึเปล่า
And lots of sky delicacies.
แล้วก็มีอาหารอร่อยๆ บนฟ้าเต็มไปหมด
And cute unicorns.
แล้วก็มียูนิคอร์นสุดแสนน่ารัก
And aliens!
แล้วก็พวกมนุษย์ต่างดาว
There must be a new world above the clouds.
เหนือเมฆขึ้นไปต้องมีโลกใบใหม่แน่นอน
Let's all go and take a look.
พวกเราลองไปดูกันเถอะ
Yeah! Good!
ใช่แล้ว! ดีเลย!
I want to go...
ฉันอยากไปๆ...
Okay!
ก็ได้!
Let's travel to the sky for this holiday.
งั้นวันหยุดนี้เราไปเที่ยวบนท้องฟ้ากันเถอะ!
Yay!
ไปกันเลยฮะ!
Wolffy!
วูฟฟี่!
Do you notice anything different about me today?
วันนี้คุณเห็นว่าฉันมีอะไรแปลกๆ ไปไหมคะ
Oh, no! I can't see any difference.
แย่ล่ะสิ! ฉันไม่เห็นว่าจะมีอะไรแปลกๆ เลย
You are making me shy when you stare.
คุณจ้องมาแบบนี้ ฉันอายนะคะ
Praising her won't go wrong.
งั้นชมเธอสักหน่อยกันไว้ก่อนดีกว่า
Pretty, you are really pretty.
น่ารักอ่ะ คุณน่ารักจริงๆ นะเนี่ย
Really?
จริงเหรอคะ
Did you prepare something for this special day?
คุณเตรียมของสำหรับวันพิเศษแบบนี้รึเปล่า
Of course.
เตรียมไว้แล้วสิจ๊ะ
It took me a long time to prepare for this day.
ผมใช้เวลาเตรียมของสำหรับวันนี้ตั้งนานเลยนะ
Okay, I'll wait for you.
โอเค ฉันจะรอคุณค่ะ
I've finally finished modifying Sirius.
ในที่สุดฉันก็ปรับแต่งซิริอุสได้สำเร็จ
Here I come, goats.
ฉันมาแล้วนะ เจ้าพวกแกะทั้งหลาย!
I've been busy for several days and haven't eaten anything.
มัวแต่ยุ่งมาหลายวัน นี่ยังไม่ได้กินอะไรเลยเนี่ย
I'm starving. Wilie is such a caring boy.
หิวจะตายอยู่แล้ว วิลลี่ช่างเป็นเด็กดีใส่ใจผู้อื่น
Dad is hungry.
พ่อหิวจังเลย
No! I prepared this birthday cake for Mom.
ไม่ได้ฮะ! ผมเตรียมเค้กวันเกิดนี้ไว้ให้แม่นะ
It's her birthday?
วันเกิดแม่เองเหรอเนี่ย
Really?
จริงเหรอคะ
Did you prepare something for this special day?
คุณเตรียมของสำหรับวันพิเศษแบบนี้รึเปล่า
How... How could I forget it's Wolnie's birthday today?
ฉันลืมว่าวันนี้เป็นวันเกิดโวลนี่ได้ไงเนี่ย
If Wolnie finds out I forgot to get her a present...
ถ้าโวลนี่รู้ว่าฉันลืมหาของขวัญให้เธอล่ะก็...
How could you?
คุณทำแบบนี้ได้ยังไง
Don't be angry.
อย่าโกรธเลยนะจ๊ะ
Right, I can give her a bunch of flowers.
จริงสิ! ฉันให้ช่อดอกไม้เธอก็ได้นี่นา
Great!
เยี่ยมเลย!
Magic Train finally has wings.
ในที่สุดรถไฟวิเศษก็มีปีกแล้ว
Let us go now.
พวกเราไปกันเลยดีกว่า!
Wait a moment.
รอเดี๋ยวสิ
Let's take a photo before we depart.
มาถ่ายรูปก่อนออกเดินทางกันเถอะ
Okay!
ได้เลย!
It's time to...
ที่นี้ก็ได้เวลา...
Set off.
ออกเดินทางกันเลย!
Such beautiful flowers! That's it?
ช่างเป็นดอกไม้ที่สวยเหลือเกิน!
Of... Of course not. There's more!
ไม่ใช่แค่นี้สิ ยังมีอีกเยอะเลย!
Just close your eyes and wait for it.
หลับตาแล้วรอก่อนนะจ๊ะ
That's the one!
ใช่เลยอันนั้นแหละ!
This gem is for me? It's quite pretty.
เพชรเม็ดนี้ให้ฉันเหรอ สวยจังเลย
Hold on, why does it look so familiar?
เดี๋ยวนะ ทำไมดูแล้วคุ้นๆ จัง
Isn't that Magic Train?
นั่นรถไฟวิเศษไม่ใช่เหรอ
What?
อะไรนะ
The goats are up in the sky?
พวกแกะนั่นขึ้นมาบนท้องฟ้าได้เหรอเนี่ย
Wolnie,
โวลนี่
how about we have a goat feast tonight?
คืนนี้เราจับแกะมาบูชายัญกินกันไหมจ๊ะ
Sure.
ได้เลยๆ
Okay, let's go!
โอเค งั้นก็ไปกันเลย!
Green-Green Grassland looks so pretty from up here.
มองจากบนนี้ทุ่งหญ้าเขียวขจีสวยจังเลยนะ
Looks like there's a bird following us.
ดูเหมือนจะมีนกตามเรามานะ
It looks less and less like a bird!
แต่ยิ่งดูยิ่งไม่เหมือนนกเลยแฮะ!
It's not a bird, it's Sirius!
ไม่ใช่นกนี่นา นั่นมันซิริอุส!
You think you can escape me by getting wings?
นึกว่ามีปีกแล้วจะหนีฉันได้งั้นเหรอ
We need to get rid of Wolffy quick!
เราต้องรีบจัดการวูฟฟี่แล้วล่ะ!
-Everyone, sit tight! -Okay!
- ทุกคน นั่งดีๆ นะ! - โอเค!
With my modified Sirius, you don't stand a chance.
ด้วยลูกเล่นของซิริอุสที่ฉันปรับแต่งใหม่ พวกนายไม่มีทางรอดแน่
You can try escaping.
นายจะลองหนีก่อนก็ได้นะ
We can't get rid of Sirius.
เรากำจัดซิริอุสไม่ได้แน่
Let us split up. This will distract Wolffy.
งั้นเราแยกกันไป วิธีนี้จะหลอกล่อให้วูฟฟี่สับสนได้
Okay.
ได้เลย
Splitting up won't help you.
แยกกันไปก็ไม่ช่วยอะไรหรอกน่า
I shall catch you first, Weslie.
ฉันจะจับนายก่อนเลย เวสลี่
Weslie is in danger! Let's go and save him.
เวสลี่กำลังตกอยู่ในอันตราย! ไปช่วยเขากันดีกว่า
Sparky!
สปาร์กกี้!
See how I catch you.
คอยดูนะว่าฉันจะจับนายได้ยังไง
Hurry, Weslie!
เร็วเข้า เวสลี่!
Okay!
ได้เลย!
Taste my bandage attack.
ลองโดนผ้าพันแผลพิฆาตดูหน่อยเป็นไง
Such a pitiful move.
โจมตีได้น่าสมเพชดีแท้
He cut up my bandages!
วูฟฟี่ตัดผ้าพันแผลของฉันซะกระจุยเลย!
How did Sirius become so strong?
ซิริอุสแกร่งขึ้นขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
Escape, everyone!
ทุกคน หนีเร็ว!
I shall toy with you longer.
ฉันน่าจะแหย่พวกนายเล่นต่ออีกสักหน่อย
The attacks are too dense. I can't dodge them!
การโจมตีรุนแรงเกินไป ผมไม่รู้ว่าจะหลบพวกนั้นยังไงแล้ว!
Let me go stop Wolffy!
งั้นเดี๋ยวฉันจะไปหยุดวูฟฟี่เองนะ!
I destroyed Wolffy's weapon.
ฉันทำลายอาวุธของวูฟฟี่ได้แล้วนะ
Great work!
เยี่ยมไปเลย!
You think you can leave?
เธอคิดว่าจะหนีพ้นงั้นเหรอ
Weapon detach.
ปลดอาวุธ
Just watch how I deal with you.
คอยดูนะว่าฉันจะจัดการพวกนายยังไง
Rainbow Shield!
เกราะสายรุ้งทำงานได้เลย!
Activate shield function.
เปิดระบบการทำงานเกราะป้องกันภัย
I won't let you catch us!
ฉันจะไม่ยอมให้นายจับเราได้หรอก!
Then I won't catch you.
งั้นฉันก็จะไม่จับเธอละกัน
I will burn you together with your shield.
ฉันจะเผาเธอไปพร้อมๆ กับเกราะนั่นเลย
They've gone invisible?
พวกนั้นใช้วิธีพรางตัวเหรอ ไม่มีประโยชน์หรอกน่า
I've found you! Fire!
ฉันเจอพวกนายแล้ว! ยิงเลย!
The new functions of Sirius are designed to deal with Magic Train.
โหมดการทำงานใหม่ที่ฉันออกแบบให้ซิริอุส ก็เพื่อใช้จัดการรถไฟวิเศษนี่แหละ
You stand no chance against its attacks, defence or speed!
พวกนายไม่มีทางรับมือกับ การโจมตี ป้องกันหรือความเร็วของมันได้!
Good job, Wolffy! My birthday feast depends on you!
วูฟฟี่ เก่งมากเลยค่ะ! งานฉลองวันเกิดของฉันขึ้นอยู่กับคุณแล้วค่ะ!
Magic Train can't hold on any longer.
รถไฟวิเศษต้านทานต่อไปไม่ไหวแล้วล่ะ
You can't move now, can you?
ขยับไปไหนไม่ได้แล้วใช่ไหม
Wolffy! Your gem seems strange.
วูฟฟี่! เพชรของคุณดูแปลกๆ ไปนะ
Forget the stone! An all goats feast is coming.
ลืมเรื่องหินอะไรนั่นเหอะ! เทศกาลบูชายัญแกะกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Wolnie.
โวลนี่
Wolffy!
วูฟฟี่!
Don't be scared! I'm coming for you right away!
ไม่ต้องกลัวนะ! ผมจะไปช่วยคุณเดี๋ยวนี้แหละ!
My birthday present!
ของขวัญวันเกิดของฉัน!
Magic Train can't hold on anymore.
รถไฟวิเศษต้านทานต่อไปไม่ไหวแล้ว!
Everyone, put on your parachute and prepare for escape.
ทุกคนสวมร่มชูชีพและเตรียมหนีกันเร็ว!
What is that?
นั่นอะไรน่ะ
My gem...
เพชรของฉัน...
-That gem. -Danger!
- เพชรนั่น - อันตราย!
Danger!
อันตราย!
Activate shield!
เปิดใช้งานเกราะป้องกันภัย!